❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔහ්, අපි මෙතන.
- ඔව්.
ඇතුලට යන්න.
හේයි, යූන් ජේ, ඔයා දන්නවද...
ඔහ්, හරි. මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
තත්පරයක්.
මෙතන.
මේ දවස්වල හැමෝම මේ ජෙලි වලට ආසයි කියලා මට ආරංචියි .
ඕනෑවට වඩා ආහාර නොගැනීමට වගබලා ගන්න
. එය ඔබට කුහර ඇති කළ හැකිය.
ඒවා කෑ පසු දත් මදින්න වග බලා ගන්න .
ඇයි ඔයා මට එකපාරටම ජෙලි දෙන්නේ ?
ජෙලි ඇයට ධෛර්යය දුන්නා කියලා කියපු කෙනෙක්
මට මෙහෙම කිව්වා.
"කිසිම දෙයකට වඩා ධෛර්යය අවශ්‍ය නොවේ..."
"කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට ඔබට ඉඩ දෙනවාට වඩා."
දැන් මම ඉන්න නිසා ඔයාට ජෙලි ඕන නෑ නේද?
හේයි, බලන්න.
කිසිම දෙයකට ඊට වඩා ධෛර්යයක් අවශ්‍ය නොවේ...
කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට ඉඩ දෙනවාට වඩා.
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ මම කොච්චර ජෙලි
කෑවද කියලා ඔයා දන්නවද?
අනේ දෙවියනේ.
මේ විදියටම ඉන්න.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
එය හොඳයි.
මෙය මට අවශ්‍ය ධෛර්යය ලබා දෙනවා.
මිහිරි සිහින, කිම් ජි ඉයුන්.
(කථාංගය 4: පාපොච්චාරණය බොහෝ දුර ගොස් ඇත)
ඔයාට පිස්සු ද?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒක හොඳ දෙයක්.
ඔයා සැලසුම් කරමින් හිටියේ...
කොහොමත් සති අන්තයේ අම්මටයි තාත්තටයි හැමදේම කියන්න ඕන .
" යකඩ රත් වන අතරතුර පහර දෙන්න" කියා පවසන පරිදි .
අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන එය කරන්න.
තවමත්, මම කොහොමද...
ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට අම්මයි තාත්තයි මුණගැහෙනවද?
හරි, ඉතින් ඇයි ඔයා...
මේ වගේ බොරුවක් කියන්න ඕනද?
හේයි.
ඔයා දන්නවද, ඔයා ඒක කරපු දා ඉඳන්...
ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
අම්මා
මට එක දිගට කතා කරනවා, කෙටි පණිවිඩ යවනවා. මට වැඩ කරන්නවත් බෑ.
එයාලගේ දුව පුතෙක් වෙලා
. දැන්, ඔයාට මාව ඕන...
- එයාලගේ බෑනා වෙන්නද?
- මම එයාලට කිව්වා ඒක සාමාන්‍ය කෑමක් වෙයි කියලා.
ඔබට නියම
මොහොත හමු වුවහොත්, ඔවුන්ට සත්‍යය කියන්න.
"ඔබේ උපරිමය කරන්න, ඉන්පසු
ඉතිරිය දෛවයට භාර දෙන්න." අද අපි වසා ඇත.
- මම මෙතන.
- හේයි! එන්න ඇතුලට.
දෙවියනේ, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- තාත්තේ, ඒ මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔව්?
අම්මේ, ඒ ඇඳුමටයි කොණ්ඩෙයි මොනවද තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
මම හැමදාම මේ වගේ අඳිනවා, දන්නවනේ.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම ජි හයිගේ තාත්තා.
ඔහ්, ඔව්. හෙලෝ.
මම ජි හ්යීගේ අම්මා.
ඔව්, හෙලෝ.
හේයි අම්මේ. මෙන්න.
- මොකක්ද?
- එයා මේක ඔයාට අරන් දුන්නා.
දෙයියනේ. ඔයාට
අපිට කිසිම දෙයක් අරන් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ස්තූතියි. අනේ මන්දා.
ඔයා කඩවසම්, කරුණාවන්තයි,
ඒ වගේම අනිත් අයව ආකර්ෂණය කරගන්න දන්නවා.
- ඇතුලට එන්න.
- ඔයාට බඩගිනි ඇති.
අපිට මොහොතක් දෙන්න, හරිද?
ඔයා බෑණා හදන කෙනෙක්ද?
හේයි, ඒක සාමාන්‍ය දැනීම.
කෙනෙකුගේ නිවසට පළමු වරට හිස් අතින් යාම අශිෂ්ටයි .
මම ආගන්තුකයෙක්ද?
හේයි, මම ඔයාට ඉඟිය දෙන්නම්
. එයාලට කියන්න, හරිද?
- අම්මේ!
- හේයි.
අම්මා.
දෙයියනේ, මේක
හරිම නිහතමානී දෙයක් විදිහට පැතිරෙව්වට මට සමාවෙන්න.
ජි හ්‍යේ කිව්වා...
එය අනියම් හා සරලව තබා ගැනීමට,
ඉතින් මම අපේ සුපුරුදු ආහාර වේල සූදානම් කළා...
සහ අමතර හැඳි ගෑරුප්පු කට්ටලයක් එළියට දමන්න.
- වල්. - වල්.
- වල්.
කුමක් ද?
හොඳයි...
කිසිවක් නැත.
මේක නම් පුදුම සහගතයි.
මගේ අම්මා කවදාවත් මට මේ වගේ මංගල්‍යයක් හදලා නැහැ .
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​ජි හ්යේ.
හරිද?
දෙයියනේ. මම මේකට ගොඩක් පුරුදු වෙලා.
හරි, අපි කමු.
කරුණාකර.
- මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ස්තූතියි.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳට කන එක ගැන මට සතුටුයි.
ජි හ්යී එයාගේ තාත්තව බලාගන්නවා
, ඒ නිසා එයා කුරුල්ලෙක් වගේ කනවා.
මෙන්න, මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
අම්මේ, ඒ ඇති. ඇය...
"ඇය" නෙවෙයි. මගේ වැරැද්ද.
ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔහ්, නෑ.
මම වැරැද්දක් කළාද?
නැහැ, ඒක රසයි.
මගේ බාල දුවත් හොඳට කනවා
. මම කවන ඕනෑම දෙයක් එයා කනවා.
මම එයා කන හැටි බලාගෙන ඉන්න ආසයි,
ඉතින් ඇය වගේ හොඳට කන කෙනෙක් දකින හැම වෙලාවෙම මට හරිම සතුටුයි .
ඔයා කවදාවත් ජි හයිගේ නංගි ජි ඉයුන්ව මුණගැහිලා නැද්ද?
එන්න පැටියෝ.
ගිය පාර දැක්කේ නැද්ද?
එයා කීප සැරයක්ම ගිහින් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි එයා දැනටමත් එයාව මුණගැහිලා ඇති කියලා.
ඔහ්, අපි ජි ඉයුන්ට කතා කරලා බලමුද?
- අපි ඒක කරමුද?
- ඔව්!
තාත්තේ, ඇයි ඔයා ඒ කෙල්ලට කතා කළේ?
තෝ මල්ලි. උඹ කතා කරන්නේ හරියට
උඹේ නංගි අමුත්තියක් වගේ.
ඇයත් පවුලේ කෙනෙක්. එයාටත් ඔහුව අඳුනගන්න ලැබුණොත් හොඳයි .
හරිද පැටියෝ?
සම්පූර්ණයෙන්ම. එයාට එයාව හොඳට අඳුනගන්න ලැබුණොත් ඒක ලොකු දෙයක් වෙයි .
නුදුරු අනාගතයේදී ඔහු ඇගේ
මස්සිනා විය හැකිය.
"මස්සිනා?"
දෙයියනේ. ඇයි... මොකක්ද අවුල?
ගෝෂ්.
අම්මා.
එන්න අම්මේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අම්මේ.
- දෙවියනේ.
ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත්, මම...
මට සමාවෙන්න, හරිද? සමාවෙන්න.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ආයේ එහෙම කරන්න එපා කියලා!
ඔහ්, නෑ. පැටියෝ...
- අම්මා.
- මොකක්ද? ඒත් කොහොමද...
අනේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නවත් වන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අම්මේ, සතුටු වෙන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයත් තාත්තේ.
- ඔව්.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- එහෙම වෙන්න එපා. ඒක හොඳයි. මේ බලන්න.
අපේ පුතා දැන් ලොකුයි.
(ආර්තවහරණය කළමනාකරණය කිරීම සඳහා අත්‍යවශ්‍යයි
, මිස් බැලන්ස්)
මට හරිම සංවේදීයි. මට කඳුළු එනවා.
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න!
මම නිසා ඔයාට කෑම කාලා ඉවර කරන්නවත් බැරි වුණා .
මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
ඔයා කෑම කන ගමන් අපි ඔයාට ප්‍රශ්න වලින් ගැහුවා .
ඔබේ බඩට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔව්.
ඔයා ඇතුලට ආවම,
ඔයා කොච්චර උසද කියලා මට නොදැක ඉන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ උස කීය ද?
මගේ උස 165 සෙ.මී.
මොකක්ද? එච්චරයි?
ඔයා ඇත්තටම උසයි වගේ.
මට පොඩි ඔලුවක් තියෙනවා.
මම ඒක ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ෂයින් මස්කට් ටිකක් බොන්න.
ඔහ්, මගේ දුරකථනය කොහෙද ගියේ?
ජි හ්යී, ඔයා මගේ ෆෝන් එක දැක්කද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක?
එතන.
- මෙන්න.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
- පලතුරු ටිකක් කන්න.
- ස්තූතියි.
පලතුරු ටිකක් කන්න.
පැටියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පරක්කු වෙනවා. එයා යන්න ඕනේ.
ඔහ්, මට දැන් දෙයක් මතක් වුණා.
මගේ උපන්දිනයට ජි ඉයුන් මට දුන්නු තේ කෝප්ප.
වැදගත් අමුත්තන් එනකොට මම ඒවා තියාගෙන හිටියා .
මම දැන් ඒවා භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
වෙන කවදා භාවිතා කරන්නද?
අම්මේ, ඒක අමතක කරන්න. මෙහෙට ඇවිත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මට ඔයාලට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයාට අපිට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔහ්, මචං. හරි! මම එනවා. මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
අම්මේ, ඒකයි මම ඔයාට
ඔය බර තේ කෝප්ප මාරු කරන්න කිව්වේ...
පහළ රාක්කයකට.
ඒවා මිල අධික ඒවා නෙවෙයි. ඇයි ඒවා බේරගන්නේ?
තාත්තේ, මම ඔයාට කිව්වා මේක මාරු කරන්න කියලා.
මම කිව්වා ඒක පරණ වැඩියි කියලා, ඒකේ කකුල් වෙව්ලනවා කියලා.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද...
දැන් මේ තත්ත්වය?
අනේ මන්දා.
මී පැණි.
ජි ඉයුන් ටැංජරීන් වලට ගොඩක් කැමතියි, ඔයා දන්නවනේ.
ගිහින් හොඳම තත්ත්වයේ ටැංජරීන් ගන්න.
මොකක්ද? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- තාත්තේ, මටත් ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
- හරි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා
හොඳටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මම කම්පනයට පත් වුණේ නැහැ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට පොඩි කාලේ උගන්නනකොට තිබුණු උද්යෝගයට මොකද වුණේ ?
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඔයා මට සාදයක් තියෙයි කියලා හිතුවා.
ඔයාට පේනවා, ඒක...
දැන් මම මේ තනතුරේ ඉන්න නිසා,
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
නමුත් ඔයා දන්නවනේ, මමත් අන්තිමට
ඔයා වගේම මගේ සාමාන්‍ය ස්වභාවයට යනවා කියලා.
කාලය හැමදේම විසඳයි නේද?
ඔව්.
ඒත් මම එච්චර කඩවසම් නැද්ද?
මට මාවම දැක්කම මගේ ඇස් අදහාගන්න බෑ.
මම මුල ඉඳන්ම මිනිහෙක් වුනා නම්,
මම විශ්වයට ස්තූති කරනවා.
- තාත්තේ, ඔයා හොඳින් නේද?
- මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්.
අම්මා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා වගේ පෙනුනා .
ඔබ හොඳින් සිටින බව මවාපාමින් සිටියහොත්
, ඔබ සැබවින්ම හොඳින් සිටිනු ඇත.
හොඳයි, දැන් මෙය සිදුවී ඇති නිසා,
මම ඔයාට රහසක් කියන්නද?
මොන රහසද?
කිසිම සැකයක් නැහැ...
මගේ දුවලා මට ලෝකයම කියලා.
නමුත් ඇත්තම කිව්වොත්, මටත්
පුතෙක් ගැන පොඩි ආශාවක් තිබුණා.
එන්න. ඔයා ඒක රහසක් කියලද කියන්නේ?
මෑතක් වන තුරුම, ඔයාගේ අම්මයි මමයි...
ඇත්තටම එය සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඔබ එය නම් කරන්න.
ඊල්ස් සහ වල් රාස්ප්බෙරි වල සිට
ජීවමාන බූවල්ලා දක්වා, මම...
අහෝ දෙවියනේ.
හරි, නවත්තන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ දියණියන් හොඳම බවයි,
නමුත් මගේ මිතුරන් කතා කළ විට...
පුත්තු එක්ක සෝනා එකට යනවා...
අපි පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන විට ඔවුන්ව රැගෙන ආවා ,
මට එයාලට ඊර්ෂ්‍යා නොකර ඉන්න බැරි උනා...
තාත්තා.
ජි ඉයුන් දැන් කොල්ලෙක් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඇය කවදාවත් ඔයා එක්ක සෝනා එකට යන්නේ නැහැ.
හේයි, මමත් කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
තාත්තේ!
මොනතරම් ප්‍රසන්න රාත්‍රියක්ද?
හරිද?
ඉක්මනින්ම හෝ මට සියල්ල කිව්වා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක සිද්ධ වෙන්නම තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඇය මගේ දුව නොවේ නම්,
ඇයට මේ හරහා යන්න හිතාගන්නවත් බැරි වුණා .
ඇයට අත්විය යුතු ඉරණම එයයි.
(අර්ධකාලීන රැකියා පිළිබඳ සියල්ල)
(යමක් කැෆේ එකක්, අර්ධකාලීන සේවාදායකයෙක් අවශ්‍යයි)
(අවශ්‍යතා)
(හැඳුනුම්පත හෝ රියදුරු බලපත්‍රය ඉදිරිපත් කළ යුතුය.)
යූන් ජේට දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මේකට සංකල්පය තව ටිකක් පැහැදිලි කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
තේරුණා. මම ඒක කරන්නම්. හරි.
ඉදිරිපත් කිරීම
දැන් කෙළවරේ තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
- ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
- මේ කොටසත් එහෙමයි.
එයට වඩාත්
සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීමක් ද භාවිතා කළ හැකිය.
තේරුම් ගත්තා ද.
- සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
හේයි, ජි ඉයුන්.
දෙයියනේ, කොච්චර කරදරකාරීද.
ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ එය කෙසේ සිදු වූවාද?
- ඔයා එයාලව මුණගැහුනද?
- ඔව්.
ඇත්තටම ඒක සැලසුම් කළ විදියටම සිද්ධ වුණේ නැහැ,
නමුත් මම කියන්නේ ඒක හොඳින් සිදු වුණා කියලා.
ඔබේ සූදානම හොඳින් සිදුවනවාද?
ඔව්.
මම තාම ඉස්කෝලේ යනවා.
මටත් ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
මේ මොන තරම් කෲර ඉරණමක්ද?
ඔයා දන්නවා ද?
ක්වොන්ටම් භෞතික විද්‍යාවේදී,
කලින් තීරණය කළ ඉරණමක් කියා දෙයක් නැත .
කිසිවක් මනිනු ලබන තුරු නොපවතින බැවින්,
අපේ අනාගතය වෙනස් වෙනවා...
අපි නිරීක්ෂණය කර තීරණය කරන දේ මත පදනම්ව.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
ක්වොන්ටම් භෞතික විද්‍යාව ගැන කතා කරන්නේ?
ඔබේ ඉරණම කුරිරු යැයි ඔබ සිතන මොහොතේ,
ඔබ දැනටමත් තීරණයක් ගෙන ඇත.
මම පීඩනයෙන් ඉන්නකොට,
මම කිම් ජි ඉයුන් ගැන හිතනවා.
මම ආතතියෙන් ඉන්නකොට කිම් ජි ඉයුන් ගැන හිතනකොට ...
මම ගත්ත තේරීමක්.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය සැමවිටම මගේ මනෝභාවය ඉහළ නංවයි,
ඒ වගේම ඒක මට ක්ෂණිකව සතුටක් ගෙන දෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා පාක් යූන් ජේ...
ඒ විකල්පය වෙන්න පුළුවන්...
කිම් ජි ඉයුන් සඳහාද.
යූන් ජේ, අපි අපේ ඉදිරිපත් කිරීම ගැන වැඩ කරන්න ඕනේ
. ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, ජි ඉයුන්.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ ඉදිරිපත් කිරීම ගැන විතරක් වැඩ කරන්න.
දැන් හඳ කොච්චර ලස්සනද කියලා මට එයාට කියන්න බැරි වුණා .
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැද්ද
කාන්තාවක්ව හිටවලා තියෙනවා?
මට සමාවෙන්න. මම මෙතනට උමං මාර්ගයෙන් ගියා,
නමුත් එය හදිසියේම නතර විය.
මිනිත්තු 32 කට පසු එය නැවතත් චලනය වීමට පටන් ගත්තේය.
ඇත්තටම. මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
මට කණගාටුයි.
මම මාර්ගගත
දේශනයක් නරඹමින් සිටියදී, මගේ දුරකථනයේ බැටරිය බැස ගියා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට පේනවා, මම කවදාවත් පරක්කු නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට කණගාටුයි.
මට උවමනයි...
උමං මාර්ගයේ යන එක නවත්තන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාට ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක් අරන් දෙන්නම් .
මොකක්ද? ඉතින්, ඔයා මාත් එක්ක තරහ නැද්ද?
මම ඔයා එක්ක තරහ වෙන්න හිටියේ,
නමුත් කෑම හොඳයි,
දැන් හඳ හරිම ලස්සනයි.
(සියොංසම් මාර්ට්)
අනේ මන්දා. කොච්චර ලස්සනද.
ගෝෂ්.
හොඳයි.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
(ඔටොක් චිප්ස්)
කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් ද?
ආදරණීය ආර්යාවනි,
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නවා නම්,
මට තව එක පාරක් හොං යොං සුක්ව බලන්න දෙන්න . කරුණාකරලා?
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, එය අමතක කරන්න.
නෑ, ඔයා අකමැති උනත්
, කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න. කරුණාකරලා!
ඔයා එච්චරටම උද්යෝගිමත්ද?
මට විශ්වාසයි.
මම ගෙදර හදපු කෑම වලට ගොඩක් කැමතියි.
හේයි, මට අවංක වෙන්න.
ඔයා කැමති ගෙදර හදපු කෑමද
? නැත්තම් ජි හූන් කෑමද?
දෙකම.
ගෙදර පිසූ කෑම සහ
ජි හූන්. මම ඒ දෙකටම ආදරෙයි.
ඔයා එයාලට "ආදරෙයි"?
ඔයාගේ අම්මා ඩෙලි එකක් ඇරලා තිබ්බා නම්...
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් වෙනුවට
ඇයට මේ වන විට ගොඩනැගිල්ලක් හිමි වී තිබෙනු ඇත.
හේයි, කන්න කලින් ඒක දීසියක තියන්න.
කම්මැලි වෙන්න එපා,
කන්ටේනරයෙන් කෙලින්ම කන්න.
හරි, හොඳයි.
යූන් ජේ සහ එයාගේ යාළුවා
පස්සේ එනවා.
යූන් ජේ හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඔහුගේ මිතුරා? කවුද?
ඔහ්, එයා යූන් ජේ එක්ක වැඩ කරන කෙනෙක්.
මම එයාට උදව් කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා මට
එයාට කෑම වේලක් දෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, ගොඩක් කෙල්ලො දන්න, ගොඩක් කතා කරන කරදරකාරයා ?
ඒ මිනිහා?
නැහැ, දැන් මම ඔහුව දැන හඳුනා ගත්තා,
ඔහු කතා බහට දක්ෂයි, නමුත් ඇත්තටම හොඳයි.
නමුත් ඔබ ඔහුටත් මෙහි එන්න කියලා ආරාධනා කළාද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
වැඩ නිමවීමෙන් පසු ජි හ්යේට අවමංගල්‍යයකට සහභාගී වීමට සිදුවේ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි ගැටලුව.
ඔබ සූදානම්ද?
ඔහ්, මගේ අම්මා බල්ගෝගි වලට මස් ටිකක් මැරිනේට් කළා,
ඉතින් මම ඒක ග්‍රිල් කරන්නම්.
නැත.
ඔයා මේ වගේ දේවල් හැංගුවද?
(සුභ උපන්දිනයක් වේවා, ජි ඉයුන්.)
හේයි, මට යන්න වෙනවා.
බායි.
ඒක පරිපූර්ණයි.
- හායි.
- ජි හූන්.
මාව එක්කගෙන ආවට ස්තූතියි.
අපි ඇතුලට යමු.
- යන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇතුලට එන්න.
රැඳී සිටින්න.
මොකක්ද...
ඔයා සුවඳ විලවුන් බෝතලයක් කැඩුවාද?
ඒක හොඳයි නේද? ඒක ඔලිව් යන්ග්ගේ...
පිරිමි සුවඳ විලවුන් අතරින් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන
Giselle Homme අංක පහ.
ඔයා ඉන්න තැන හරිම පිරිසිදුයි.
දූවිලි කොහෙත්ම නැහැ.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මින් හියුක්. ඔයාට සෝෆා එකේ ඉඳගන්න පුළුවන්.
හේයි.
ඔබේ යට ඇඳුම් එළිමහනේ තබන්න බැහැ .
ඔහ්, පැටියෝ, මට ඒක අමතක වුණා.
මට හරිම පිස්සු.
ඒකද...
දුම් තිරයක්ද?
මින් හියුක්.
ඔබ බලා සිටින අතරතුර ඔබට සඟරාවක් කියවිය හැකිය.
සඟරා?
- ඔයා මේ දේවල් කියෙව්වද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙය ඕනෑම මිනිසෙකු කියවිය යුතු දෙයකි.
ජි හූන්.
ඔයා නියමයි.
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔව්.
ඔයා මට මල් ගෙනාවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඉන්න තැන හරිම පිරිසිදුයි.
- ඒකෙත් සුවඳ හොඳයි.
- එහෙමද?
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයාට බඩගිනිද? සෝෆා එකේ ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඉන්න ගමන් මේක බොන්න.
ස්තූතියි.
(ඩොලර් 12, සියයට 20 ක වට්ටමක්)
- චියර්ස්.
මම හිතනවා ඔයා කෑමට කැමති වෙයි කියලා.
- ඔයාද මේ ඔක්කොම උයලා තියෙන්නේ?
- මම උයන්න ආසයි.
ඔයා මගේ වගේ.
එයා ඔයා වගේ වෙන්න බෑ.
එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් විතරයි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
- ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයේදී මුණගැහුනද?
- අපි මීට අවුරුද්දකට විතර කලින් මුණගැහුණා.
- දවස් 453ක් ගතවෙලා.
- ඔයා ඒක ගණන් කරනවද?
මේක නම් සුපිරියි වගේ. රස බලන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
මට තනියම කන්න පුළුවන්. ඔයාට මොනවද ආවේ?
එයා කොහෙත්ම පේන විදියට නෙවෙයි.
ඔහු දැඩි, රළු සහ ඒ සියල්ල.
මට නෙවෙයි.
ඔහු ඔබට සලකන්නේ කෙසේද?
කවුරුහරි මෙහෙ ඉන්නවා. ඉන්න.
හරි හරී.
මම එනවා.
ඔයා ආවා.
ස්තූතියි, යූ රි. මම ගොඩක් පීඩනයෙන් හිටියේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ලී මින් හියුක්.
මම යූන් ජේ එක්ක වැඩ කරනවා.
- මට පේනවා. මම...
- හේයි.
ඔයාගේ කණ්නාඩි ලොකුයි.
ඒවා පෙන්නන්න නේද?
හරිද.
අහෝ හිතවත.
ඒවා ඇත්ත.
සමාවන්න.
මේ මගේ යාළුවා, චෝයි යූ රි.
අපි ප්‍රාථමික පාසලේදී මුණගැසුණා.
ඒ මගේ පෙම්වතා යූන් ජේ.
ඔයාගේ පෙම්වතා?
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
හෙලෝ, පෙම්වතා යූන් ජේ.
මම චෝයි යූ රි, එයාගේ යාළුවා, ඒ වගේම එයා ගැහැණු ළමයෙක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. මමත් ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
අපි දෙන්නම හදාගන්නවා වගේ...
යුනිකෝන්.
ඔව්.
යුනිකෝන් කොහෙද?
හේයි.
ඔයා අන්ධ දිනයක මුණගැහුනා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
අන්ධ දිනයකදී මෙහි කාටද හමුවිය හැක්කේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ යූ රී බීලා ඇති.
ඔයාට ඇති වෙලා.
මෙය මධ්‍යසාර නොවන බියර් වර්ගයකි.
සමාවන්න.
මම මේකට ආදරෙයි.
මට නිතර එන්න කියන්න, ජි හූන්.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඇති කෙචප්.
- සමාවෙන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා එයාගේ කමිසය විනාශ කළා.
මට ඕනෑවට වඩා රස්නයක් දැනුන නිසා මම කොහොමත් ඇඳුම් මාරු කරගන්නයි හිටියේ .
මම වෙන දෙයකට මාරු වෙන්නම්.
මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
හේයි.
කුමක් ද?
අර තියෙන්නේ...
වැසිකිළි කඩදාසි නැහැ.
ඇත්තටම?
රැඳී සිටින්න.
හේයි, ඔයාගෙ බියර් එක මධ්‍යසාර රහිත එකක් නේද?
ඔයාගේ මූණ හොඳටම රතු වෙලා.
ඔබේ කන් පවා.
ඒවාත් රස්නෙයි.
මොකක්ද? අන්ධ ආලයක්ද?
පරිස්සමෙන්.
හරි හරී.
මම තවදුරටත් බොන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම පහළ තට්ටුවේ රණ්ඩු වුනාද?
ඇයි ඒක එච්චර අපහසු?
නැත.
මම ටික කාලෙකින් බිව්වේ නැහැ
, දැන් මහන්සියි.
අපි ගෙදර යමුද?
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
අපි ගෙදර යමු.
නැහැ, අපි තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
ජි හූන්, මට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මටත් ටිකක් මහන්සියි.
නමුත් මම තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
මට නවතින්න දීලා තව බොන්න දෙන්න.
කරුණාකර?
(යූ රි 3)
"යූ රි 3" කවුද?
Yu Ri 1, Yu Ri 2, Yu Ri 3 සහ Yu Ri 4.
හායි. දැන්මද?
ඔයාට මාව මතක් වෙනවාද, යූ රි?
ඔව්.
හේයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන සතුටු වෙන්න.
එක පිහාටු කුරුල්ලෝ...
එකට එකතු වෙන්න, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ පෙම්වතා ආරක්ෂිත වෙන්නේ නැහැ...
ඔහු ක්‍රීඩකයෙකු සමඟ මිතුරු වන තාක් කල්.
හේයි.
මගේ යූන් ජේ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි නියම රේඛාව.
මගේ ඊළඟ කෘතියේ මාතෘකාව ලෙස එය භාවිතා කළ හැකිද ?
ඒක ඊර්ෂ්‍යාව ගැන ආදර හැඟීම්බර ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් වේවි .
දැන් හොඳටම පරක්කුයි, ඒ නිසා අපි ටැක්සියක් කතා කරමු.
- ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- මම?
ඇය කිව්වා නිදාගන්නම් කියලා.
ඔව්, නමුත්...
මට ගෙදර ගිහින් මගේම ඇඳේ නිදාගන්න කමක් නැහැ .
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්නවා වෙනුවට මෙතන ඉන්න ...
අඩක් එතන.
ඔව්.
මිතුරෙකු සමඟ සිටීම වඩා ආරක්ෂිත වනු ඇත...
රෑට එළියට යනවාට වඩා.
හරි.
- ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන.
- හරි.
බායි.
අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔයා එක්ක තනිවෙන්න මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා .
චෝයි යූ රි. අපි යාළුවෝ විතරයි.
අපිට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා තාමත් මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් විදියටද දකින්නේ?
අපි දිහා බලන්න.
අපි හොඳ යුවළක්.
නෑ. මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම දැන් මොනවද හිතන්නේ?
ඔවුන් ප්‍රාථමික පාසලේ සිටම මිතුරන් .
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් සහතික වෙන්නේ නැහැ.
පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට මිතුරන් පමණක් විය නොහැක.
නමුත් ඔවුන් පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් නොවේ.
මොකක්ද? ඔව්?
පාක් යූන් ජේ.
අල්ලගන්න. හරිද?
ඔබට නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වී තිබේද?
එකට ඇඳේ නිදාගන්න එක හොඳයි.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ
? අපිත් එහෙම කළා.
නමුත් මගේ ශරීරය දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මට බිම නිදාගන්න එක හොඳයි .
හරි හරී.
එහෙනම් මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
දැනටමත්?
සමහරවිට, මම ගොඩක් බිව්වා.
මට ටිකක් මහන්සියි.
ඔයා අද රෑ බිව්වේ නෑනේ.
එන්න. අපි ටිකක් කතා කරලා නිදාගමු . කරුණාකරලා?
හේයි, ඔයා මධ්‍යසාර නොවන ඒවා බොන එකත් නවත්තන්න ඕන .
මේ මොන වගේ ජීවිතයක්ද?
මම හැමදාම කරන්නේ
අනිත් අයගේ පවුලේ උත්සවවලට යන එක විතරයි.
මගේ ජීවිතේ කිසිම රසවත් දෙයක් වෙලා නෑ...
පළමු උපන්දින සාදයෙන් පසු.
මට ලයිටරයක් ​​ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න. ඔයා...
ඒ ඔයා නේද? මගේ
පාසල් සහකරු, කිම් ජි හ්යේ.
හොං යං සුක්?
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
නමුත් ඔබට මාව හඳුනාගත හැකිද?
මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයාට සමානකම පේනවාද කියලා මට සැකයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු මිනිසෙකු විය නොහැක.
එයා හරිම කඩවසම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒ එයාද?
නමුත් ඔහු අසල සිටින ගැහැණු ළමයාට කුමක් සිදුවේද?
- ඇය බයයි.
- ඇය අපි දිහා බලනවා.
- එයා ඇත්තටම හොඳයි නේද?
- එයා ඇත්තටම තනිකඩද?
ඔහු සිනාසෙන විට...
යන්න.
ඔයාගෙ පොත උඩු යටිකුරු කරලා.
("අභූත දර්ශනය")
මම පොත් උඩු යටිකුරු කරලා කියවන්න කැමතියි.
ඒක මට රාමුවෙන් පිටත හිතන්න උදව් වෙනවා.
මම බැරෑරුම්.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මා දිහා බලන එක නවත්තලා ආපහු නිදාගන්න.
මටත් ඔයා දිහා බලන්න ආසයි.
ඔයා විහිළුකාරයි.
මම දැන් ආපහු නිදාගන්න යනවා.
ඔයා හරියටම ඒ වගේමයි.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඇත්තටම?
පරණ යාළුවෝ තමයි හොඳම කියලා මිනිස්සු කියන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති .
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නෑ.
නමුත් ඔබ රෝහලේ කරන්නේ කුමක්ද?
මට තේරෙනවා. ඔයා අවමංගල්‍යයකට ගියා.
ඔව්, මගේ සගයාගේ අම්මා නැති වුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
මම දකියි.
කොහොම උනත්, ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔබේ පළමු ප්‍රේමය සමඟ නැවත හමුවීම සාරාංශ කිරීමට,
ඔයා ඌත් එක්ක
අවමංගල්‍ය ශාලාවක් ඉස්සරහා දුම් පානය කළාද?
දෙයියනේ. එයාලා එකට සිගරට් බිව්වා.
නමුත් ඒක ටිකක් සරාගීයි.
අහිංසක හා තරුණ කාලය අවසන්.
සිගරට් සහ ලෝකය විසින් ගෙවී ගිය,
ජීවිතයේ බොහෝ අරගලවලින් පසුව, වයස අවුරුදු 30 ගණන්වල මැද භාගයේ පසුවන පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක් හමුවෙති.
ඒක හුරතල්.
මේ මොකක්ද?
දැන් මගේ දුක විහිළුවක් කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඉතින් දැන් එයා මොකද කරන්නේ? එයා විවාහකද?
ඔයා එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලුවා නේද?
එන්න. කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු ඇගේ පළමු ආදරයයි.
ඇය ඔහු සමඟ කළේ දුම්පානය පමණක් බවට කිසිම සැකයක් නැහැ .
හරිද?
මේ දවස්වල ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, මම සමාගමක වැඩ කරනවා.
මට පේනවා. ඔයා වැඩ කරනවා.
මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත...
මාර්ගය වන විට, මම මෙය මතු කරන්නේ
එය මට අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙන නිසා.
මම තවම සිවිල් සේවකයෙක් වෙලා නැහැ.
මම හත් වතාවක් විභාගය අසමත් වුණා.
මම මේ අවුරුද්දේ අටවෙනි වතාවටත් විභාගය ලියනවා .
- ඒක තේරෙනවා.
- හරි.
මිනිස්සු කියනවා කෙනෙක් උත්සාහ කරන්න ඕනේ කියලා.
සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත. ඔබට මෙය කළ හැකිය!
ස්තූතියි, ජි හයි.
ඒකද?
මගේ අවස්ථා නැති වෙලා නේද?
මම මහ මෝඩයෙක් නේද?
ඒ මොකක්ද එකපාරටම?
මේ ඊයේ ඔයා.
ඔබ කළ දේ වචනවලින් විස්තර කළ නොහැකි විය.
ඉතින් මේක තමයි මගේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමේ ක්‍රමය.
- දෙයියනේ. ඒක හරිම විහිළුවක්.
- ඔය දෙන්නම හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලා වෙන්න ඇති.
ඔයා, ටිෂූ එක විසි කරන්න.
ඔයා, මේසෙ අස් කරන්න. ඔයා,
ගිහින් අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න. දැන්!
"දැන්."
- "දැන්."
"අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න. දැන්."
- එයාට විහිළු කරන එක නවත්තන්න. ඇත්තටම.
- ඔයා...
දැන් නවත්තන්න.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඔයාගේ කමිසය ඔක්කොම තෙමිලා.
- ඒක වේලෙයි.
- ඔයාගේ අත් ඇතුළට දාන්න.
දැන්, ඔයා හොඳට පේනවා, මගේ යාළුවා.
මම ගිහින් අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට ඕන මොන එකද?
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
මොනවා හරිද? එහෙනම් මම බෝල හැඩැති එකක් ගන්නම් .
හරි හරී.
- ඔයාට චොකලට් ඕන නේද?
- ඔව්.
යූ රි.
මිනිස්සු හිතන්නේ කොළ එළියක් ලැබෙන එක...
කෙනෙකුගේ ආදර සෙනෙහසක ආරම්භය.
නමුත් මම මේක කියනකොට මගේ අත්දැකීමෙන් කතා කරනවා .
සියල්ලටම වඩා භයානකම ආලෝකය...
රතු එළියයි.
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
රතු ලයිට් පත්තු වෙන්නේ කවදාද?
ඔබ වීදිය තරණය නොකළ යුතු
හෝ වීදියට පය නොතැබිය යුතු විට.
එය භයානක වූ විට එය ක්‍රියාත්මක වේ.
පරිස්සමෙන්.
ඔබේ අනතුරු ඇඟවීමේ ආලෝකය දැල්වී ඇත.
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ! නෑ!
(පාසල් නොපැමිණීමේ නිවාඩු ඉල්ලීම් පෝරමය)
(නම: කිම් ජි ඉයුන්)
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාල සම්මන්ත්‍රණය)
- හෙලෝ.
මට ඔයාගෙ වැඩ ගැන හරිම පැහැදීමක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. හරිම රසවත්.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- හායි.
- හෙලෝ.
හරිම කුතුහලය දනවන සුළුයි, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔබගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මගින්
වල්ගා තරුව පිළිබඳ නව තොරතුරු යෝජනා කළ හැකිය.
ඔබ භාවිතා කර ඇති දත්ත මොනවාද?
මම රූපය සැකසුවා...
දුර-පාරජම්බුල
රූප වර්ණාවලීක්ෂය මත පදනම්ව.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම පින්තූරයක් ගත්තට කමක් නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- හරිම හොඳයි.
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාල සම්මන්ත්‍රණය)
(2024 කොරියානු තාරකා විද්‍යා සංගමය,
යොන්හී විශ්වවිද්‍යාල සම්මන්ත්‍රණය)
අනේ මන්දා.
යූන් ජේ ආකර්ෂණීයයි.
නමුත් ඔහු කොහෙද?
ඒක හොඳට ගියා.
ඉන්න.
එතන.
- අපි යන්න ඕනද?
- ඇත්තෙන්ම.
මොකක්ද? ඔයා මට එනව කිව්වෙ නෑනෙ.
මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා. ඒ නිසා මම එතනට එන්න තීරණය කළා.
ඔයා යූන් ජේගේ යාළුවා නේද?
අපි කලින් සමාජ ශාලාවේදී මුණගැහුණා.
ඔව්. හෙලෝ.
- ඔයා පිටිපස්සෙන් අල්ලගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. ඔයා
ආපහු යන්න ඕනේ.
එන්න. ඔයා මෙහෙ.
මුලින්ම බලන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ, නෑ. මම ඒ පැත්තේ ඉන්න නිසා මම මේ පැත්තට පොඩ්ඩක් එනවා .
බායි.
හරිද.
එය මොකක් ද?
ඔයා මට මගේ ප්‍රියතම ඒවා ගෙනාවා.
ඒවා හොඳයි.
නමුත් ඔබ දිවා ආහාරය ගත්තා.
ඒක රස නෑ. ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැති තරම්.
අධික ලෙස ආහාර ගන්න එපා.
වතුරත් බොන්න.
මේක හරිම හොඳයි.
මගේ කෑම ගන්න හිතන්නවත් එපා.
මම හැම දෙයක්ම කන්න යනවා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, වේගය අඩු කරන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාල සම්මන්ත්‍රණය)
- හෙලෝ.
ඔබ භාවිතා කර ඇති ආකෘති නිර්මාණය කුමක්ද?
මම බහු-ගැලපුම් ක්‍රමය යෙදුවා...
ගවුසියානු ශ්‍රිතය මත පදනම්ව.
ඔහ්, හොඳයි.
- ස්තූතියි.
මේක ඔයාගෙද?
-
හෙහෙ.
අනේ මන්දා.
රූපයේ විභේදනය කුමක්ද?
එය ඇන්ග්ස්ට්‍රෝම් තුනකි.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඇත්තටම ලස්සනයි.
අපිට ශිෂ්‍යයන් එක්ක ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම. අපි යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයා සුදානම් ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
- අනේ මන්දා, හරිම හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
- ස්තූතියි. හමුවීම සතුටක්.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
- මටත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- ස්තූතියි.
- අපි ඔයාලට සුභ පතනවා.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
නිසැකවම, අපි
මේකට ආපහු එනවා. අපි යමු.
- චියර්ස්.
- හොඳ වැඩක්.
- නියම වැඩක්.
- අපි බොමු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ප්‍රධාන ගේට්ටුවේ තියෙන වෙල්ක් අවන්හල?
ඔයාට තිරිඟු කන්නවත් බෑ.
හරි.
මගේ මහාචාර්යවරයා නිසා මට මේකෙන් ගොඩ එන්න බෑ .
ගොඩක් බොන්න එපා.
හරි. මම ඉවර උන ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්.
නමුත් ඔයා හොඳින් කතා කරන්නේ නැහැ. ඔයා හොඳින් නේද?
මම.
මම අද හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
මම ආපහු එන්න ඕනේ.
හරි හරී.
බායි.
ආයුබෝවන්?
යූන් ජේ.
පාක් යූන් ජේ.
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
යූන් ජේ!
- මොකක්ද අවුල?
- යූන් ජේ.
- නැගිටින්න!
- නැගිටින්න.
- යූන් ජේ.
- යූන් ජේ. ඔයා හොඳින්ද?
- යූන් ජේ!
- පාක් යූන් ජේ!
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහුට උග්‍ර අජීර්ණයක් තිබුණා.
ඒත් ඔයා කොහොමද එයාව මෙතන හොයාගත්තේ?
පාක් යූන් ජේ.
අවදි වෙන්න. යූන් ජේ.
යූන් ජේ.
සමාවෙන්න. දෙයියනේ. පැටියෝ.
යූන් ජේ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඉන්න. ඔයා
ඒ රෑ ඉඳන් එයාගේ යාළුවා නේද?
ඔයා
ඒ රෑත් එයාව හොඳටම බීලා ගෙනාවා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා හොඳට සාද කරන්න කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
මම තමයි ඔයාට
කලින් කතා කළේ. මම යූන් ජේගේ ජූනියර්.
එයා දැන් මෙහෙට ආවා.
යූන් ජේ රැප් සාදයේදී ඇද වැටුණා...
සමුළුවෙන් පසු
ඇති වූ දැඩි අජීර්ණය හේතුවෙන්.
නමුත් ඔහු හොඳින්.
ඔහු අවදි වූ වහාම නිදහස් කළ හැකිය .
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
එයාට ඒ කාබනික දේවල් ඔක්කොම කවන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඔහු කැමති ඕනෑම දෙයක් අනුභව කරන
අතර උග්‍ර අජීර්ණයක් ඇති වේ.
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්, යූන් ජේ.
යූන් ජේ.
එන්න, අවදි වන්න.
- ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ!
- සමාවෙන්න.
අපිට මෙතන ගොඩක් කට්ටිය ඉන්නවා.
පෙම්වතිය හොඳටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔහ්, මම?
හොඳයි,
මම...
ඔව්, නිසැකවම.
අපි සතුටින් එකට කාලය ගත කරනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා එයාගේ ජූනියර් නිසාද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ලකුණුත් විශිෂ්ටයි.
මේක ඔයාව පළවෙනි වතාවට මුණගැහෙන්න තියෙන හොඳම අවස්ථාව නෙවෙයි .
නමුත් ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මට කවදා හරි ඔයාට හොඳ කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕනේ .
ඇත්තටම?
ඒක නම් නියමයි.
අනේ මන්දා.
ඔහ්, මචං. යූන් ජේට... කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
හරිම ලස්සන හා දක්ෂ පෙම්වතියක්.
හරිද? ඔයත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
නැහැ. දැනගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
යූන් ජේ හරිම ජනප්‍රියයි. මම
හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ආහ්, හරිද. තාත්තේ. අම්මේ.
ඔයාට බීම ටිකක් ඕනද?
ඔබ කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
හේයි.
මම දන්නා තරමින්,
ඔයා යූන් ජේගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
දෙයියනේ. ඔයා තාමත් මෙතනනේ.
යූන් ජේගේ පෙම්වතිය වෙන කෙනෙක්.
මම වෙනත් ආකාරයකින් කිව්වද?
ඔයා එයාලට විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
ඔයා හෙදියට කිව්වා වගේ
ඔයා එයාගේ පෙම්වතියත් කියලා.
මම එයාලට කිව්වා නම් මම එයාගේ යාළුවෙක් විතරයි කියලා,
මගේ කනස්සල්ල ගැන මම බැරෑරුම් ලෙස කතා කරන්නේ නැහැ .
ඉතින් මම හෙදියට කිව්වා මම එයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා බොරු කිව්වා.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
ඉතින් මෙන්න මගේ කාරණය.
ඔබ ඔවුන්ට වැරදි දේ විශ්වාස කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්,
යූන් ජේ අවදි වන විට කලබල වනු ඇත .
මම එයාගේ යාළුවෙක් විදිහට එයා ගැන කරදර වෙනවා.
නමුත් තාක්ෂණිකව, එය සම්පූර්ණ බොරුවක් නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් එයාගේ පෙම්වතිය නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම දවසක ඉන්නවා.
කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න.
මට ඒ කෑම කන්න ආසයි,
ඔහුගේ ජූනියර් ලෙස නොව, ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස.
හරි. මම ඔයාට ඕනම වෙලාවක කෑම වේලකට සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යූන් ජේ වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද?
ඔයා එයා ගැන දැනගෙන හිටියේ නැති හැටි දැක්කම,
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය එතරම් බැරෑරුම් විය නොහැක.
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
නැහැ, ඒක බරපතලයි.
ඔවුන්ට එකිනෙකා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
ඔයා කියන දේ මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා කළ යුතුයි...
නිසා...
මම යූන් ජේගේ පෙම්වතිය.
( පෙනී සිටීම ගැන යූන් ජූ සංග්ට විශේෂ ස්තූතිය )
(මගේ පෙම්වතිය තමයි මිනිහා!)
මට ඔයාව ඉඹින්න ඕන.
කිම් ජි හූන් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
එයා එක්ක ඉන්න එපා
. මම ඇත්තටම එයාට කැමති නෑ.
ඔබට ජි ඉයුන් සමඟ වෙන් වීමට අවශ්‍ය නම්...
සහ එය තනිවම කිරීමට ධෛර්යය සොයාගත නොහැක ...
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා දැන් පිරිමියෙක් නිසා,
ඔයාට මගේ පෙම්වතා වෙන්න බැරිද?
ඊට වඩා සුදුසු කිසිවෙක් නැත...
ඔබට වඩා දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු නයිට්වරයෙකු වීමට.
මම යූ රිගේ පෙම්වතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥